MKUTANO MKUBWA NA T.B. JOSHUA KATIKA JAMHURI YA DOMINIKA!!! | Nov 2017
Ilitabiriwa kwamba Kristo atakapokuja kutuokoa
kipofu wataona, viwete watatembea,
wenye pepo watawekwa huru, walio taabuni, watakombolewa,
maskini watabarikiwa.
Yesu anaishi na sasa bado anafanya maajabu.
Uko tayari kulifanya Neno lake kawaida ya maisha yako?
Kama uko tayari, Kristo yuko tayari.
Ungana na T.B. Joshua katika Jamhuri ya Dominika.
Hatima zitarejeshwa, uchumi utaachiliwa,
waliovunjwa moyo watafarijiwa.
Tarehe 24 na 25 Novemba 2017, Uwanja michezo wa Felix Sanchez, huko Santo Domingo, Jamhuri ya Dominika.
Kiingilio ni bure.
Mkutano mkubwa Jamhuri ya Dominika na T.B. Joshua -
uwepo!